Aku menginginkanmu dan wanita tua itu
untuk membuktikan
di depan semua orang
bahwa yang menyerang
Pari adalah orang lain.
Lanjutkan!  Memberitahu mereka!
Beritahu semua orang!
Bahwa mereka tidak
sengaja menangkapku!
Tapi itu orang lain!
Orang yang mirip denganku
yang menyerang Pari!
Apa maksudmu?
- Katakan pada mereka kalau aku mirip Raghu!
tapi aku bukan Raghu!
Bahwa aku adalah orang lain!
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana kami bisa membuktikan
bahwa kamu bukan Raghu!
Kami akan segera ditangkap!
Saya tidak menginginkan itu!
Saya juga tidak
ingin ditangkap polisi.
Masyarakat pasti akan ragu
tapi kamu juga punya andil dalam hal ini.
- Anda!
Cukup tindakanmu!  - Anda!
Kamu berani menudingku!
Lepaskan tanganku!
Mundur!  Menjauhlah dariku!
Menjauhlah dariku!  Bergerak!
Ini terkunci!
Siapa itu?  Siapa yang ada di dalam?
- Saya tidak tahu!
Raghu, lepaskan Neeti!
Aku adalah musuhmu!
Dan bukan Neeti, jadi
tolong biarkan dia pergi!
Tolong jangan menyakiti, Neeti!
- Silakan!  - Silakan!
Biarkan dia pergi!
'Apakah Raghu benar-benar
menodongkan pisau pada Neeti?'
'Atau apakah mereka
berdua melakukan aksi baru?'
Tolong biarkan aku pergi!
Raghu, lepaskan Neeti atau yang lain!
Apa lagi?  Kaulah yang
bertindak sangat berani!
Kamu bilang suamimu
pendiam tapi kejam!
Kalian berempat menindas
seorang pria sendirian!
Dan sekarang aku telah membuat
kalian semua bertekuk lutut!
Wanita sepertimu harus dibatasi
pada pekerjaan rumah tangga.
Dan tonton acara TV
dan drama keluarga!
Pertunjukan harian itu!
Biarkan dia pergi!  - Biarkan dia pergi!
- Jangan menyakitinya!  - Biarkan dia pergi!
Mundur!  Jangan mencoba
sesuatu yang cerdas!
Mundur!  Kembali!
Sanju!  - Tolong jangan lakukan ini!
- Bergerak!
Tolong lepaskan Neeti!  Kamu
ingin membunuhku jadi bunuh aku!
Tapi tolong jangan ganggu Neeti-ku!
Tolong biarkan dia pergi!
'Pari!'
'Bahkan setelah semua yang
terjadi antara Pari dan Neeti!'
'namun Pari peduli pada Neeti!'
Hentikan tindakan mencoba
menyelamatkan Neeti!
Anda adalah akar dari semuanya!
Saya mohon padamu!  Mengapa kamu harus selalu
ikut campur di tengah-tengah Neeti dan aku?
Apakah kamu tidak malu?
Mengapa saya ikut campur?
Neeti tahu betul apa yang
telah kamu lakukan padanya!
Ini bukan waktunya
untuk semua ini, Bibi!
Dia benar!  Jangan
marah tanpa alasan!
Bibi benar!
Tidak ada yang bisa ikut
campur antara Neeti dan Pari!
Mereka adalah teman dan
mereka peduli satu sama lain!
Pari mencoba menyelamatkan Neeti!
Apa lagi yang dia lakukan?
Saya tidak ikut campur!
- Hentikan saja!  Berhenti!
'Bahkan sekarang
mereka berpihak pada Pari!'
Biarkan dia pergi!  Biarkan dia pergi!
Jangan menyakitinya!
- Tolong lepaskan dia!
Apa yang kamu inginkan?
Dengarkan aku!  - Anda!
Dengarkan aku!
Neeti!
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan kasar padanya, sayang!
Anda!
Dasar kamu!
Sanju!
Pari!
Hai!
- Pari!  Raghu!  Cadangan Pari.
Hai!  Mundur.. Mundur, kataku!
Cadangan Pari dan kami akan
menyelesaikannya secara damai.
Anda!  Enyah!
Nona, keluar!  Ayo cepat!
Hai!  Tidak ada yang maju!
Bukan siapa-siapa!
- Pari!  Hei.. - Diam!
Tinggalkan dia!  - Jangan ikuti aku!
- Tinggalkan dia!  - Pari!
L-Dengar.. - Raghu!
- Tinggalkan dia!
Tinggalkan dia.  - Kemana kamu akan membawanya?  Hai!
- Tuhan yang baik!
Buka pintunya.
Cara ini.
Tolong jangan menyakitiku.
Saya hamil.
Tolong lepaskan aku.
Diam!
Demi Tuhan, ampunilah
anak itu.  Tolong lepaskan aku.
Bu, saya seorang pembunuh berdarah
dingin dan saya tidak bisa menghitungnya.
Saya tidak peduli jika orang
dewasa atau bayi dibunuh.
Aku tidak ada hubungannya
dengan bayimu.
Bahkan keluarga ini tidak
peduli dengan bayimu.
Tidak ada yang peduli.
Mendapatkan?  - Apa maksudmu?
'Gadis ini harus dibunuh.'
'Baik, Bu.
Saya akan melakukannya.'
'Ketika kamu tahu
gadis itu hamil'
'tetap saja, kalian semua
ingin aku membunuhnya.'
'Kamu menjijikkan!'
'Apakah kamu tahu apa
yang Pari lakukan padaku?'
'Dia telah menikah dengan suamiku.'
'Aku hanya ingin menyakitinya..'
'Lumpuhkan saja dia
dan jangan yang lain.'
Bukankah ini bayinya Sanju?
Siapa yang memberitahumu?
Seseorang yang spesial..
Seseorang yang spesial bagimu..
Salah satu milikmu.
Hai!  Jangan bergerak!  Kembali!
Aku akan membunuhnya jika kamu mendekat!
- Raghu, tinggalkan dia.
Monty, harap tunggu.
Lakukan apa yang dia katakan atau
dia akan mengamuk.  Tolong hentikan.
Ayo!  Enyah.  Ikut denganku.
Raghu, kumohon!
Apa yang telah terjadi?
- Aku tidak bisa membuka pintunya, Bibi.
Tuhan yang baik!
'Demi Tuhan, Sanju sangat marah.'
Apakah Raghu marah padamu?
Ya, Bibi Besar.
'Jika kamu ingin melarikan
diri, jadikan aku sanderamu.'
'Kalau begitu, keluargaku
tidak akan menangkapmu.'
'Ancam aku dengan pisau ini..'
"Dan itu akan membantumu melarikan diri."
Raghu seharusnya menjadikanku
sandera dan bukan Pari.
Tapi jangan khawatir, tidak
ada yang bisa menyakiti kita, Bibi.
Saat ini, Ranjan
seharusnya sudah ada di sini.
Dimana dia?
Biarkan aku meneleponnya.
Menisik!  Tidak ada jaringan.
Menisik!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Teknologi sedang
berkembang pesat dan
di sini, masalah
jaringan masih berlanjut!
Perusahaan telekomunikasi
ini mendapatkannya dari saya!
Ranjan memanggilku!
Halo!  Kamu ada di mana?
Saya sedang mengemudi.
Saya tidak dapat menemukan alamat Anda.
Apakah Anda melihat gedung
atau restoran di sekitar?
Ada toko ban.  - Itu saja?
Oke, dengarkan.
Ambil kiri dari sana
dan langsung datang.
Jangan mengambil hak pertama.
Ambil belokan kanan kedua.
Saya menunggu di sana, oke?
Oke, saya datang.
Oke, cepatlah datang.
Teleponnya..
Mengapa teleponnya aktif?
Ya, Pammi.
Ceritakan padaku apa yang telah terjadi.
Mengapa ponsel Anda aktif?
Aku sudah lama
mencoba meneleponmu.
Pammi, jangan marah.
Anda akan jatuh sakit.
Saya memberi tahu
Ranjan cara mencapai sini.
Katakan padaku ada apa.
Tahukah Anda apa
yang terjadi di sini?
Raghu telah melarikan diri.
Dia menodongkan pisau pada Pari,
mengunci kami di sebuah ruangan.
Dan dia telah membawa Pari
bersamanya dan melarikan diri.
Apakah dia sudah melarikan
diri atau akan melarikan diri?
Dia sudah melarikan diri.
Aku harus melakukan sesuatu.
Mundur.
Kalau tidak, aku akan
membunuhnya dan bayinya.
Tinggalkan dia.
- Nak, pergilah!
Hai!
Anda telah datang juga!
Kamu pasti kaget melihatku.
Anda mencoba banyak
untuk mengikat saya.
Tapi apa yang terjadi?
Tidak mungkin mengikatku.
Enyah!
Enyah!  - Raghu.
Ya!  Datang..
Kalian berdua hilang.
Raghu, tinggalkan Pari.  Lihat.
Silakan tinggalkan Pari.
Anda ingin menanyai saya!
Kalian semua ingin
mengetahui kebenarannya
siapa di rumah ini yang
ingin membunuh Pari.
Anda ingin tahu ini, bukan?
Anda menampar saya, kan?
Aku tidak bisa melupakan penghinaanku.
Aku akan membalas dendamku
bagaimanapun caranya.
Mengerti?
'Aduh!'
Kamu berdua..
Dan kamu..
Aku tidak akan
mengampuni kalian bertiga.
Kalian semua memperlakukan
saya dengan sangat buruk.
Apa salahku?
Beri tahu saya.  Apa salahku?
Sampai aku menghancurkan kebahagiaanmu
Saya tidak akan mendapatkan kedamaian.
Tapi hari ini, saya akan melakukan
apa yang saya lakukan di sini.
Saya akan mendapatkan uang
setelah melakukan pekerjaan saya.
Bu, saya akan
mendapatkan uang, bukan?
Bergerak.
Bergerak.  - Raghu.
Raghu, jangan lakukan ini.
Anda membuat kesalahan besar.
Raghu, tolong tinggalkan dia.
Raghu..
- Hei!
Enyah..
Raghu.. - Tersesat!
- Tinggalkan dia.  - Jangan bergerak.
Tolong tinggalkan dia.
Hei, berikan aku kuncinya.
Berikan aku kuncinya.
- Anda tidak akan mendapatkan kuncinya.
Saya tidak akan mendapatkan kuncinya!
Jika sesuatu terjadi pada Pari
Aku tidak akan membiarkanmu.
'Banyak hal
telah terjadi tapi..'
'Kenapa Sanju masih
mengkhawatirkan Pari?'
Berikan aku kuncinya!
Anda tidak akan mengampuni saya!
- Aku memberimu kuncinya.
Saya memberi Anda kuncinya.
Sekarang Anda berbicara dengan bijaksana.
Ambil.
Hei, ambil itu.
Berikan padaku.
aku memberimu.
Hei tunggu.
Tunggu.
Hei, ambil dan berikan padaku.
Ayo!
Ipar
tolong lakukan apa
yang dia katakan.
Silakan.
Apa yang kamu tunggu?
Ayo cepat!
Apa?  Buka pintunya.
Buka pintunya.
Kamu berbicara begitu cepat.
Sekarang kamu menjadi lambat!
Ayo cepat.  - Ipar.
Berikan aku kuncinya.
Ayo cepat.  Bergerak mundur.
Kakak ipar..
- Mundur.
Raghu..
- Apa?  Bergerak mundur.
Anda tidak melakukan
hal yang benar.
Apa?  Anda akan lihat sekarang.
Bergerak.
Pari.  - Raghu.
Raghu.
Raghu!
Mengapa tidak dibuka?
Sanju.. Apa yang kamu lakukan?
Sanju, tunggu.  Sanju!
Bergerak!
Meninggalkan..
Tinggalkan aku.
Datang..
Ayo cepat.
Datang.  Datang cepat.
Tolong tinggalkan saya.
- Masuk ke dalam.  Cepat!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Masuk ke dalam.
Biarkan aku pergi.  - Hai!
Menutup jendela.
Pari!
Raghu..
- Sanju!
Hei..
Sanju, ada apa denganmu?
Anda akan melukai diri sendiri.
Lupakan aku, Neeti.
Pari dalam bahaya.
Ikut denganku!
Sanju!
Silakan mengemudi perlahan.
Agar kamu membuatku tertangkap?
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Duduk saja dengan tenang.
Saya akan belok kanan.
Saya pikir jalan di
sebelah kiri ditutup.
Tapi mengemudilah perlahan, Sanju.
Neeti, nyawa Pari terancam.
Saya tidak bisa mengemudi dengan lambat.
Tapi saya takut.
Neeti, kamu tahu kalau aku
seorang pengemudi yang ahli.
Percayalah padaku.
Tapi saya masih takut.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Silakan mengemudi perlahan.
Saya akan menghentikan mobilnya.
Anda mungkin terjatuh.
Apa?  Apakah kamu sudah gila?
Lalu bagaimana caranya aku pulang?
Neeti, jika kamu membatasiku,
bagaimana kita menangkap mereka?
Silakan bersantai.
Saya akan menelepon saudara.
Dia akan mengantarmu pulang.
TIDAK.
Bagaimana jika saya mengatakan
bahwa saya tidak akan turun?
Kalau begitu tolong percaya padaku.
'Bagaimana cara menghentikan Sanju?'
Silakan mengemudi perlahan.
Tidakkah kau mengerti?
Aku bilang, diamlah.
Silakan mengemudi perlahan.
Biarkan aku menghabiskan
lebih banyak waktu dengan bayiku.
Saya akan segera
kehilangan anak saya.
Saya ingin menghabiskan
waktu bersama anak
saya sebelum saya
kehilangan dia selamanya.
Bayi ini bukan hanya milikku.
Dia adalah bagian dari jiwaku.
Tapi dia milik orang lain.
Sebagai seorang ibu,
saya harus melindunginya.
Silakan mengemudi perlahan.
Dan biarkan aku pergi!
Hai!  Berhenti berbicara.
Diam.
Itu mobilnya.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Sanju, kenapa kamu begitu
mengkhawatirkan Pari?
Neeti, harap diam.
Beri tahu saya.
Mengapa kamu begitu
mengkhawatirkannya?
Neeti, tolong hentikan.
Sanju, aku menanyakan
sesuatu padamu.
Saya tidak ingin kita
menggugurkan bayi kami.
Dan Pari telah
memberikan banyak bantuan
padaku dengan
menyelamatkan nyawamu.
Jadi, aku punya sudut
lembut untuknya..
Sanju mengikutiku.
Selamatkan aku!
Aku bilang, diamlah.
Anda mengganggu
saya dari mengemudi.
Tidakkah kau mengerti?
Raghu!
Hentikan mobilnya!
Sanju, apa yang kamu lakukan?
- Tolong diam!
Raghu, hentikan mobilnya!
Apakah Sanju sudah gila?
Dia mencoba balapan dengan
saya, bukannya menghentikan saya.
Dia tidak tahu bahwa saya bisa
mengemudi dengan
baik meski mundur.
Mobil siapa itu?
Pari..
Saya telah membuatnya
mencium bau kloroform.
Dia akan tetap tidak sadarkan
diri selama dua jam ke depan.
Mari kita pulang.
Oke.
Sayang, dia adalah Ranjan.
Yang aku bicarakan denganmu.
Teleponnya tidak dapat dihubungi.
Amit, apa yang kamu lakukan disini?
Keluarlah dan lihat apakah
Sanju membutuhkan bantuan.
Apa yang akan saya lakukan di sana?
Tampaknya kamu sangat
mengkhawatirkan Pari.
Apakah Anda lupa apa yang
dia lakukan dua hari yang lalu?
Anda mengingatkan saya tentang
hal-hal dari dua hari yang lalu.
Jangan salah paham.
Tapi kamu lupa apa yang
dilakukan Pari beberapa waktu lalu.
Apakah kamu lupa bagaimana Pari mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkan Neeti?
Gurinder, apakah kamu melihat ini?
Menantu perempuan
Anda tidak masuk akal.
Jangan salah paham.
Pari mengajarinya ini.
Kalian semua hanya
menyaksikan para tetua dihina.
Saya malu dengan
orang-orang di keluarga ini.
Dengar, dia selalu
menyebutku kasar.
Karena saya bukan dari Punjab.
Jadi, tidak ada gunanya
mengeluh tentang aku padanya.
Kamu sangat kasar.
Jangan tunjuk jarimu padaku.
- Hentikan.
Ini bukan waktunya untuk berdebat.
Semua orang khawatir di sini.
Saya harus mengakui
satu hal tentang Sanju.
Tidak peduli betapa
marahnya dia pada Pari
dan ingin dia pergi,
dan bayinya diaborsi
karena tidak ada
cinta di antara mereka
dan mereka tidak
memiliki pernikahan cinta
dia masih menjadi gelisah
saat dia dalam masalah.
Dia akan melakukan apa
saja untuk membantunya.
Dia tidak takut sama sekali.
'Adik ipar Chandrika benar.'
'Sanju tidak takut melakukan
apa pun untuk Pari.'